Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You're green Not only in the summertime…
أنت صديق للبيئة، ليس فقط في فصل الصيف...
The Schwarzenbochs are coming?
هل سيأتي آل شوارزنبوخ؟
Yes.
نعم.
So, what are we going to do?
إذن، ماذا سنفعل؟
Well, I've tracked down Janet, the housekeeper.
حسناً، لقد عثرت على جانيت، مدبرة المنزل.
She's agreed to take care of the preparations.
لقد وافقت على تولي مسؤولية التحضيرات.
She lives nearby, so she won't be long.
إنها تسكن في مكان قريب، لذا لن تتأخر.
You are to stay in the apartment until she arrives,
يجب عليك البقاء في الشقة حتى وصولها.
at which point you'll be dismissed and can go home.
وعندها سيتم تسريحك ويمكنك العودة إلى المنزل.
Oh.
أوه.
But on full pay.
لكن براتب كامل.
Oh!
أوه!
Right. I'm sorry.
حسناً. أنا آسف.
I've got to get this. Uh, the housekeeper will be in contact.
يجب أن أحصل على هذا. حسناً، ستتصل بي مدبرة المنزل.
Jingle bells, jingle bells
أجراس جلجل، أجراس جلجل
Jingle all the way
رنين طوال الطريق
Oh, what fun it is…
يا له من أمر ممتع...
-Hello? -Hello, dear.
-مرحباً؟ -مرحباً يا عزيزي.
I'm Janet,
أنا جانيت،
the Schwarzenbochs' housekeeper.
مدبرة منزل عائلة شوارزنبوش.
-Oh. -I'm afraid we have got a problem.
-أوه. -أخشى أن لدينا مشكلة.
Right. Yes, I heard. But you're not far away, are you?
صحيح. نعم، سمعت. لكنك لست بعيدًا، أليس كذلك؟
Oh, well, that's the problem.
حسناً، هذه هي المشكلة.
I've been a bit of a naughty girl, you see.
لقد كنت فتاة مشاغبة بعض الشيء، كما ترى.
Petra, she thinks I'm in Chiswick. I'm actually in Perthshire with my mother.
بيترا تظن أنني في تشيسويك. أنا في الواقع في بيرثشاير مع والدتي.
You're in Scotland?
أنت في اسكتلندا؟
Listen, it'll be no problem at all.
اسمع، لن تكون هناك أي مشكلة على الإطلاق.
I'll head to the station shortly, and I will be with you later on tonight.
سأتوجه إلى المحطة بعد قليل، وسأكون معكم في وقت لاحق من هذه الليلة.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Oh, nothing to worry about.
لا داعي للقلق.
I've come up with a plan.
لقد وضعت خطة.
Now, there's a credit card in the drawer in the kitchen office.
والآن، توجد بطاقة ائتمان في الدرج الموجود في مكتب المطبخ.
If I send a wee list to your printer, could you make a start on the shopping?
إذا أرسلت قائمة صغيرة إلى طابعتك، هل يمكنك البدء في التسوق؟
Gosh. That's quite a list.
يا إلهي. إنها قائمة طويلة جداً.
Finally.
أخيراً.
All right, little man. Let's see if there's any room at the inn.
حسناً يا صغيري، دعنا نرى إن كان هناك مكان في النزل.
Chocolate with figs. Chocolate with figs.
شوكولاتة بالتين. شوكولاتة بالتين.
A-ha!
آه ها!
Chocolate with figs.
شوكولاتة بالتين.
There we go.
ها نحن ذا.
And…
و…
And Dom Pérignon Champagne.
وشمبانيا دوم بيرينيون.
Ah!
آه!
Champagne. Here we are.
الشمبانيا. ها نحن ذا.
Yes. Dom Pérignon.
نعم. دوم بيرينيون.
Oof.
أوف.
Goodness.
يا إلهي.
Ah.
آه.
Huh.
هاه.
"Twenty-four"?
"أربعة وعشرون"؟
Okay.
تمام.
There we go.
ها نحن ذا.
Another one down.
واحد آخر سقط.
Mrs. Hakopian?
السيدة هاكوبيان؟
I was about to head for the station,
كنت على وشك التوجه إلى المحطة،
but I remembered one other thing.
لكنني تذكرت شيئاً آخر.
Herr and Frau Schwarzenboch
السيد والسيدة شوارزنبوش
cannot do without their Trüffelstreichwurst.
لا يمكنني الاستغناء عن نقانق الكمأة القابلة للدهن.
Their what?
ماذا؟
Spreadable sausage, dear, with the calf's liver and white truffle.
نقانق قابلة للدهن، يا عزيزي، مع كبد العجل والكمأة البيضاء.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodness. Ooh.
يا إلهي. أوه.
Now, we're going to need another trolley.
الآن، سنحتاج إلى عربة أخرى.
This is a CAT 1 emergency. Immediate priority.
هذه حالة طوارئ من الفئة الأولى. أولوية فورية.
We have a missing infant. Repeat, missing infant.
لدينا طفل رضيع مفقود. أكرر، طفل رضيع مفقود.
All units, we have a missing baby. Over.
جميع الوحدات، لدينا طفل مفقود. انتهى.
Ah.
آه.
And the baby was definitely in the car seat when you left?
وهل كان الطفل بالتأكيد في مقعد السيارة عندما غادرت؟
Yes! Yes, I strapped him in myself.
نعم! نعم، لقد ربطته بنفسي.
You've reached Georgia Hakopian.
لقد وصلت إلى جورجيا هاكوبيان.
Please leave a message after the tone.
يرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
Oh, hello.
أهلاً.
Um…
واحد…
I just wanted to apologize again for the whole mix-up with the baby.
أردت فقط أن أعتذر مرة أخرى عن كل هذا اللبس الذي حدث بخصوص الطفل.
And, uh…
و...
And to give you these.
ولأقدم لكم هذه.
They're really nice, actually.
إنهم لطفاء حقاً.
It's very kind of you.
هذا لطف كبير منك.
-Okay. -Thank you, Trevor.
-حسنًا. -شكرًا لك يا تريفور.
Yeah.
نعم.
Well, I hope you have a good Christmas.
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
Yeah. I'll, uh…
أجل. سأفعل، همم...
-I'll just slide this. -Thank you.
سأمرر هذا. - شكراً لك.
Come on, Archie.
هيا يا آرتشي.
Hayley!
هايلي!
Hello, Annabel. Hello, Archie.
مرحباً يا أنابيل. مرحباً يا آرتشي.
Right.
يمين.
Here we go.
ها نحن.
Now, then.
والآن، حسناً.
It is not your shoe, I've told you.
ليس حذاؤك، لقد أخبرتك بذلك.
Give.
يعطي.
There we go. Thank you.
ها قد انتهينا. شكراً لك.
No problem.
لا مشكلة.
You have a lovely-wovely time! Bye! Bye!
أتمنى لك وقتاً ممتعاً! مع السلامة!
There you are. Here, Archie.
ها أنت ذا. تفضل يا آرتشي.
-Huh. -Let's go.
همم. هيا بنا.
Stay here.
ابقَ هنا.
Archie! Come back!
أرشي! عد إلينا!
No! No! Get off!
لا! لا! انزل!
Sorry! I'll bring him straight back down!
معذرةً! سأعيده إلى الأرض فوراً!
Get off! No!
انزل! لا!
Archie, where are you going?
أرشي، إلى أين أنت ذاهب؟
Right. Come on, let's go.
حسناً. هيا بنا، لنذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hello, Annabel?
مرحباً يا أنابيل؟
Hello!
مرحبًا!
Dog lady?
سيدة الكلاب؟
Oh, no.
أوه، لا.
Ah.
آه.
Oh! No. Archie! Archie!
أوه! لا. آرتشي! آرتشي!
Give me that shoe!
أعطني ذلك الحذاء!
Archie!
آرتشي!
No! Not the spreadable sausage!
لا! ليس النقانق القابل للدهن!
Oh!
أوه!
Oh…
أوه…
Look.
ينظر.
Look what I've got.
انظر ماذا لدي.
A shoe.
حذاء.
A lovely shoe for you.
حذاء جميل لكِ.
Come and get it, Archie.
تعال وخذها يا آرتشي.
Oh!
أوه!
No, not the fob!
لا، ليس المفتاح الإلكتروني!
Let go. Let go, Archie. Let go. Good dog.
اتركه. اتركه يا آرتشي. اتركه. كلب جيد.
Let go! Let go.
اترك الأمر! اترك الأمر.
Let…
يترك…
Oh, no. Oh, no.
لا، لا.
No!
لا!
Not the fob! Not the fob!
ليس المفتاح! ليس المفتاح!
Where is it?
أين هي؟
Oh!
أوه!
Phew!
يا للهول!
Mrs. Hakopian?
السيدة هاكوبيان؟
Listen, I'm afraid the weather's atrocious up here,
اسمع، أخشى أن الطقس سيء للغاية هنا،
and the trains, love, they're all over the place.
والقطارات يا حبيبتي، إنها منتشرة في كل مكان.
So, I'll take the overnight sleeper. Would that be all right?
إذن، سأختار السرير المخصص للمبيت. هل هذا مناسب؟
Oh.
أوه.
Um…
واحد…
And if you could make a wee start on decorating the flat, I'd appreciate it.
وإذا أمكنك البدء قليلاً في تزيين الشقة، فسأكون ممتناً لك.
There's decorations in the storage unit downstairs.
توجد زينة في وحدة التخزين بالطابق السفلي.
Okay. Uh…
حسنًا. اممم...
-And we're gonna need a Christmas tree. -Oh!
- وسنحتاج إلى شجرة عيد الميلاد. - أوه!
Where do you think I could get one of those?
أين تعتقد أنني أستطيع الحصول على واحد من هؤلاء؟
Oh, don't worry about that. I will have Geoff drop one off.
لا تقلق بشأن ذلك. سأطلب من جيف أن يوصل واحدة.
He does all the flora and fauna for the penthouse.
هو المسؤول عن جميع النباتات والحيوانات في الشقة الفاخرة.
Will you need help setting it up?
هل ستحتاج إلى مساعدة في إعداده؟
Oh, no, that won't be necessary.
لا، لن يكون ذلك ضرورياً.
I've set up a fair few Christmas trees in my time.
لقد قمت بتركيب عدد لا بأس به من أشجار عيد الميلاد في حياتي.
Of course you have. I do like you, Trevor.
بالتأكيد. أنا معجب بك يا تريفور.
You did you get the spreadable sausage?
هل حصلت على النقانق القابلة للدهن؟
Oh.
أوه.
Uh…
أوه…
Yes.
نعم.
-Yes, I did. -Full marks, dear.
- نعم، فعلت. - علامة كاملة يا عزيزي.
I knew we were in safe hands with you.
كنت أعلم أننا في أيدٍ أمينة معك.
I'll see you first thing in the morning.
سأراك أول شيء في الصباح.
Okay. Bye.
حسنًا. مع السلامة.
Archie!
آرتشي!
No! No, no, no, no, no!
لا! لا، لا، لا، لا، لا!
-Hello? -This is Annabel from the third floor.
-مرحباً؟ -أنا أنابيل من الطابق الثالث.
I got your note and was just wondering if you could bring my dog downstairs?
وصلتني رسالتك، وكنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك إحضار كلبي إلى الطابق السفلي؟
Oh…
أوه…
No.
لا.
I'm sorry,
أنا آسف،
because…
لأن…
I'm out at the moment.
أنا خارج المنزل حالياً.
Well… when will you be back?
حسنًا... متى ستعود؟
Well, that's a bit difficult to say.
حسنًا، من الصعب تحديد ذلك بدقة.
Two hours?
ساعتان؟
Three, maybe?
ثلاثة، ربما؟
Why don't I call you when I get back?
لماذا لا أتصل بك عندما أعود؟
Ah. Hello, Trevor.
أهلاً، تريفور.
Lionel, how are you?
ليونيل، كيف حالك؟
Today's the day, having to move out.
اليوم هو يوم الانتقال.
I can't believe it's actually happening.
لا أصدق أن هذا يحدث بالفعل.
Here we are.
ها نحن ذا.
Goodness.
يا إلهي.
What am I even going to put it in?
في ماذا سأضعها أصلاً؟
Good.
جيد.
Now all we need to do is decorate it.
كل ما علينا فعله الآن هو تزيينه.
While someone's having a sleep.
بينما يغط أحدهم في نوم عميق.
Come on.
تعال.
Sheep.
غنم.
Straw.
قَشَّة.
Ah.
آه.
Archie, come on.
أرشي، هيا.
All right.
حسنًا.
Ooh…
أوه...
Huh.
هاه.
Oh!
أوه!
Good.
جيد.
You need a poo.
أنت بحاجة إلى التبرز.
At last, you need a poo!
أخيرًا، أنت بحاجة إلى التبرز!
Come on, Archie.
هيا يا آرتشي.
Go on.
هيا.
That's right.
هذا صحيح.
Good boy.
ولد جيد.
That's right. Go on. Go on.
هذا صحيح. هيا. هيا.
Yes. Well done, Archie.
نعم. أحسنت يا آرتشي.
Now, then.
والآن، حسناً.
Uh…
أوه…
I need a sort of…
أحتاج إلى نوع من...
Oh!
أوه!
Well, look at that.
انظر إلى ذلك.
Good.
جيد.
Here we go.
ها نحن.
Oof.
أوف.
Right.
يمين.
Now…
الآن…
Ooh!
أوه!
Yes! Yes!
نعم! نعم!
Yes, it's there! Ah!
نعم، إنه موجود! آه!
Oh!
أوه!
Ah! There he is! There's my boy!
آه! ها هو ذا! ها هو ولدي!
Oh! Did he do his business?
أوه! هل أنجز مهمته؟
-Did he? -He certainly did.
- هل فعل ذلك؟ - بالتأكيد فعل.
Oh, what a good boy! There's my good boy!
يا له من ولد مطيع! هذا ولدي المطيع!
Oh, well, thank you for looking after him.
حسناً، شكراً لك على رعايتك له.
-That's all right. -Are you going up?
- لا بأس. - هل ستصعد؟
Yes. Yes.
نعم. نعم.
Uh…
أوه…
And, uh, you're the, uh, penthouse, aren't you? Hm.
وأنت، آه، صاحب الشقة الفاخرة، أليس كذلك؟ همم.
Night-night, Baby Jesus.
تصبح على خير يا يسوع الطفل.
-Hello? -They've canceled everything.
-مرحباً؟ -لقد ألغوا كل شيء.
There's no trains running at all.
لا توجد قطارات تسير على الإطلاق.
-I'm not gonna make it. -What?
- لن أنجح. - ماذا؟
You'll have to prepare the Christmas feast for the Schwarzenbochs yourself.
سيتعين عليك تحضير وليمة عيد الميلاد لعائلة شوارزنبوش بنفسك.
What do you mean? How many--
ماذا تقصد؟ كم عدد؟
Only 12. Possibly 14.
12 فقط. ربما 14.
Sixteen at the outside.
ستة عشر في الخارج.
Now, the Schwarzenbochs arrive at five o'clock, so that's your deadline.
الآن، سيصل آل شوارزنبوخ في الساعة الخامسة، لذا فهذا هو الموعد النهائي لك.
Five o'clock?
الساعة الخامسة؟
-Oh, there's no need to panic, Trevor. -Janet, that's…
- لا داعي للذعر يا تريفور. - جانيت، هذا...
Oh, do not worry, hen.
لا تقلقي يا دجاجة.
I was up the entire night at the station,
بقيت مستيقظاً طوال الليل في المحطة،
and I've written down step-by-step instructions.
وقد كتبت تعليمات خطوة بخطوة.
They should be coming through to you any minute.
سيصلون إليك في أي لحظة.
"Christmas feast."
"وليمة عيد الميلاد".
Eh…
حسنًا…
Heh.
هه.
Oh.
أوه.
Ah.
آه.
Good evening. If you would like to come through?
مساء الخير. هل ترغب بالمرور؟
If you would like to come?
هل ترغب في الحضور؟
Ah.
آه.
Hello, it's Janet. Please leave a message after the beep.
مرحباً، أنا جانيت. يرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
Hm…
همم...
-Hello? -Oh, hello, Petra. It's me, Trevor.
-مرحباً؟ -أوه، مرحباً يا بيترا. أنا تريفور.
Sorry, Trevor who?
عفواً، تريفور من؟
Trevor Bingley.
تريفور بينجلي.
From the flat in London.
من الشقة في لندن.
I'm still here because Janet,
ما زلت هنا بفضل جانيت،
who's also here,
وهو موجود هنا أيضاً،
uh, asked me to help out with a few bits and pieces.
طلب مني المساعدة في بعض الأمور البسيطة.
And she asked me to
وطلبت مني أن
let you know that the Christmas feast is ready,
أود إعلامكم بأن وليمة عيد الميلاد جاهزة،
but that there's still no sign of the Schwarzenbochs.
لكن لا يزال لا يوجد أي أثر لعائلة شوارزنبوخ.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I, um…
أنا، امم…
I meant to call her, but it completely slipped my mind. Um…
كنت أنوي الاتصال بها، لكن الأمر غاب عن بالي تماماً. همم...
Could you tell her the Schwarzenbochs aren't coming?
هل يمكنك إخبارها أن عائلة شوارزنبوش لن تأتي؟
Uh, they diverted to New York at the last minute.
آه، لقد قاموا بتحويل مسارهم إلى نيويورك في اللحظة الأخيرة.
Not coming?
لن تأتي؟
O Christmas tree
يا شجرة عيد الميلاد
How loyal are your branches!
ما مدى ولاء فروعكم!
Oh, please tell her how sorry I am. I hope she didn't go to too much trouble.
أرجوكِ، أخبريها كم أنا آسفة. أتمنى ألا تكون قد تكبدت عناءً كبيراً.
Well…
حسنًا…
Uh, she, um…
آه، هي، أمم...
Now, look, I've got to go.
الآن، انظر، عليّ أن أذهب.
I've got the New York housekeeper on the other line.
لدي مدبرة منزل من نيويورك على الخط الآخر.
But, um, will you wish Janet a very merry Christmas from me?
لكن، همم، هل ستتمنى لجانيت عيد ميلاد سعيد نيابة عني؟
And, um, please say thank you again. She's been so wonderful.
وأرجو أن تشكرها مرة أخرى. لقد كانت رائعة للغاية.
Happy Holidays.
عطلة سعيدة.
Hello?
مرحبًا؟
Sorry to bother you, sir. Metropolitan Police.
عذراً على الإزعاج، سيدي. شرطة العاصمة.
Uh, we're making inquiries about a missing baby
نحن نجري تحقيقات بشأن طفل مفقود
we understand was previously in your charge.
نحن نتفهم أن الأمر كان سابقاً تحت مسؤوليتك.
Oh! Yes! Yes!
أوه! نعم! نعم!
Yes, it's right here.
نعم، إنه هنا بالضبط.
You mean, you've got the baby?
هل تقصدين أنكِ أنجبتِ الطفل؟
Yes. I'll bring it right down.
نعم، سأقوم بإنزاله فوراً.
Come in.
ادخل.
Come on, baby. Let's go.
هيا يا حبيبي، لنذهب.
-Ah.
-آه.
Well, well, well. What do we have here, then?
حسنًا، حسنًا، حسنًا. ماذا لدينا هنا إذن؟
-Ah. -Oh!
-آه. -أوه!
This is him, is it?
هذا هو، أليس كذلك؟
You've been very busy, haven't you?
لقد كنت مشغولاً للغاية، أليس كذلك؟
Led everyone on a right little dance.
أقنع الجميع بالرقص قليلاً.
Here we go.
ها نحن.
Uh…
أوه…
Doesn't, uh, appear to be the same baby, sir.
لا يبدو أنه نفس الطفل يا سيدي.
Oh, no, it isn't.
لا، ليس كذلك.
That's the wrong baby.
هذا ليس الطفل الصحيح.
This is the right baby.
هذا هو الطفل المناسب.
I had the wrong baby when I gave it to Mrs. Hakopian, you see.
كما ترى، كان لدي الطفل الخطأ عندما أعطيته للسيدة هاكوبيان.
And then while I was going back to get the right baby,
ثم بينما كنت أعود لأحضر الطفل المناسب،
that was when she drove off.
عندها انطلقت بسيارتها.
Ha!
ها!
Why not let the caseworker sort this out? If that's okay with you, sir?
لماذا لا تدع الموظف المختص يتولى الأمر؟ إذا كان ذلك مناسباً لك يا سيدي؟
Right. Yes.
صحيح. نعم.
Uh, control? This is DS-one-nine. Can you get the FLO on site ASAP?
آه، مركز التحكم؟ هذا هو DS-1-9. هل يمكنك إحضار ضابط الأمن الميداني إلى الموقع في أسرع وقت ممكن؟
Ah…
آه...
I think I'm going to have to feed him. Do you want to come upstairs?
أعتقد أنني سأضطر لإطعامه. هل تريد الصعود إلى الطابق العلوي؟
I think I probably should, sir, yeah.
أعتقد أنه ينبغي عليّ ذلك يا سيدي، نعم.
Here we are.
ها نحن ذا.
Please, come in.
تفضل بالدخول.
Oh, wow!
يا للعجب!
You've got yourself quite a place here, sir.
لقد حصلت على مكان مميز هنا يا سيدي.
Oh, no, it isn't mine. I'm just the house sitter.
لا، ليس منزلي. أنا مجرد جليسة منازل.
Ah.
آه.
Can I offer you something to drink while you're waiting?
هل لي أن أقدم لك شيئاً لتشربه أثناء انتظارك؟
Oh, uh…
أوه، همم...
I'm afraid we've only got vintage champagne.
أخشى أننا لا نملك سوى الشمبانيا القديمة.
Hello, hello, hello.
مرحباً، مرحباً، مرحباً.
Oh, bless you.
بارك الله فيك.
Oh, hello.
أهلاً.
-Hello, Trevor. Do you have a minute? -Uh, yes. I'll buzz you up.
-مرحباً تريفور. هل لديك دقيقة؟ -أجل، سأتصل بك.
Sorry to bother you, Trevor.
أعتذر عن الإزعاج يا تريفور.
We just wanted to say thank you for the presents.
أردنا فقط أن نشكركم على الهدايا.
-And to give you this. -Yeah.
-ولأعطيك هذا. -نعم.
-Oh, goodness. -It's a chewable Peppa Pig set.
يا إلهي! إنها مجموعة بيبا بيج القابلة للمضغ.
River loves them. We thought your baby would too.
ريفر يحبها. كنا نظن أن طفلك سيحبها أيضاً.
Ah, that's really, really kind. Thank you.
آه، هذا لطف كبير منك. شكراً لك.
What you are…
ما أنت عليه...
Would you like to come in for a mince pie?
هل ترغب في تناول فطيرة اللحم المفروم؟
Or some stollen cake?
أو ربما كعكة ستولين؟
Last Christmas I gave you my heart…
في عيد الميلاد الماضي أهديتك قلبي...
This year, to save me from tears I'll give it to someone special…
هذا العام، ولتجنب الدموع، سأهديها لشخص مميز...
Hello, Lionel.
مرحباً ليونيل.
Herr Scrooge says I've got to leave these with you, apparently.
يقول السيد سكروج إنه يجب عليّ أن أترك هذه الأشياء معك، على ما يبدو.
Oh! Archie! Come back!
أوه! آرتشي! عد إلينا!
Sorry, Trevor. We were in the lift when you buzzed Lionel up.
معذرةً يا تريفور. كنا في المصعد عندما ضغطت على زر ليونيل.
Archie!
آرتشي!
Still can't believe this is really it.
لا أزال لا أصدق أن هذا هو كل شيء.
The final goodbye.
الوداع الأخير.
Oh.
أوه.
Can I offer you a drink, Lionel?
هل لي أن أقدم لك مشروباً يا ليونيل؟
Oh…
أوه…
Jess!
جيس!
How are you?
كيف حالك؟
How's Barbados?
كيف حال بربادوس؟
We're not in Barbados, Trevor.
لسنا في بربادوس يا تريفور.
We're in London.
نحن في لندن.
Oh.
أوه.
We spent two days at Heathrow waiting for our flight to go,
أمضينا يومين في مطار هيثرو ننتظر إقلاع رحلتنا.
and then last night at an airport hotel.
ثم الليلة الماضية في فندق بالمطار.
And then, after another seven-hour wait,
وبعد ذلك، وبعد انتظار دام سبع ساعات أخرى،
they canceled the flight.
ألغوا الرحلة.
Jess, I'm so sorry.
جيس، أنا آسف جداً.
So we're in a taxi on our way back into town.
إذن نحن في سيارة أجرة في طريق عودتنا إلى المدينة.
Is Maddy okay?
هل مادي بخير؟
Well,
حسنًا،
that's why I'm calling.
لهذا السبب أتصل.
I realize it might be asking an awful lot,
أدرك أن هذا قد يكون طلباً كبيراً للغاية،
and I know we've already messed you about this Christmas, but…
وأعلم أننا قد أزعجناكم بالفعل بشأن عيد الميلاد هذا، ولكن...
do you think there's any way we could come to you, after all?
هل تعتقد أن هناك أي طريقة يمكننا من خلالها الوصول إليك، في نهاية المطاف؟
Well, yes, I think there probably is.
حسنًا، نعم، أعتقد أنه من المحتمل وجود ذلك.
-But I'm in a different place. -What do you mean? Where are you?
-لكنني في مكان مختلف. -ماذا تقصد؟ أين أنت؟
Oh!
أوه!
Jess, I've got to go, but I'll text you the address.
جيس، عليّ الذهاب الآن، لكنني سأرسل لكِ العنوان برسالة نصية.
Georgia, come on up.
جورجيا، هيا بنا.
Ding-dong, merrily on high
دينغ دونغ، مرحاً في الأعالي
In heav'n the bells are ringing
في السماء تدق الأجراس
Ding-dong, verily the sky
دينغ دونغ، حقاً السماء
Is riv'n with angel singing…
يصدع بغناء الملائكة...
Happy Christmas, Archie.
عيد ميلاد سعيد يا آرتشي.
Hosanna in excelsis
هوسانا في الأعالي
Glo
يعتقد
Ria
ريا
Hosanna in excelsis
هوسانا في الأعالي
Are you sure this is the right address?
هل أنت متأكد من أن هذا هو العنوان الصحيح؟
Dad!
أب!
Hello, sweet pea.
مرحباً يا بازلاء حلوة.
Hello, Jess.
مرحباً يا جيس.
Hello.
مرحبًا.
Dad, this place is amazing.
يا أبي، هذا المكان رائع.
What is this?
ما هذا؟
And who are all these people?
ومن هم كل هؤلاء الناس؟
Well, it's a bit of a long story.
حسناً، إنها قصة طويلة بعض الشيء.
Oh!
أوه!
-Whose baby is this? -Oh, the baby's mine.
- من هذا الطفل؟ - أوه، هذا الطفل لي.
What?
ماذا؟
What do you mean, Dad?
ماذا تقصد يا أبي؟
Well, not mine-mine.
حسناً، ليس منجمي.
It's part of the long story.
هذا جزء من القصة الطويلة.
Well, it's a story that keeps getting longer, to be honest.
بصراحة، إنها قصة تزداد طولاً باستمرار.
Because despite all our best efforts at social services,
لأنه على الرغم من كل جهودنا الحثيثة في مجال الخدمات الاجتماعية،
we have absolutely no idea where this baby has come from.
ليس لدينا أدنى فكرة من أين أتى هذا الطفل.
You've got two?!
لديك اثنان؟!
Mom, can I give you that? I won't eat it.
أمي، هل يمكنني أن أعطيكِ هذا؟ لن آكله.
And it's been so long…
لقد مر وقت طويل...
Happy Christmas, Jess.
عيد ميلاد سعيد يا جيس.
Cheers!
هتافات!
So how do you know these people?
فكيف تعرف هؤلاء الأشخاص؟
To pass the time away…
لتمضية الوقت...
Uh, bread sauce?
آه، صلصة الخبز؟
Oh, uh, they don't do dairy.
أوه، هم لا يقدمون منتجات الألبان.
Oh, that must be really hard.
أوه، لا بد أن ذلك صعب للغاية.
Everyone! Everyone!
الجميع! الجميع!
I think it's high time someone proposed a Christmas toast.
أعتقد أن الوقت قد حان ليقترح أحدهم نخبًا بمناسبة عيد الميلاد.
-Ah! -To Trevor.
-آه! -إلى تريفور.
Oh!
أوه!
To Trevor.
إلى تريفور.
To Dad.
إلى أبي.
Oh, and… and to the baby that brought us all together.
أوه، و... وإلى الطفل الذي جمعنا جميعاً.
To the baby!
إلى الطفل!
Uh, where is the baby?
أين الطفل؟
He was just here.
لقد كان هنا للتو.
Oh, no.
أوه، لا.
Under the table?
تحت الطاولة؟
Can't be far.
لا يمكن أن يكون بعيداً.
-Check the curtains. -Yes.
- افحص الستائر. - نعم.
Yes, you do that side and I'll…
نعم، أنت تفعل ذلك الجانب وأنا سأفعل...
Jesus?
عيسى؟
Baby Jesus?
الطفل يسوع؟
Where are you?
أين أنت؟
Baby?
طفل؟
He's here!
إنه هنا!
Mm…
مم…
Oh.
أوه.
Hello?
مرحبًا؟
Happy Christmas, Janet.
عيد ميلاد سعيد يا جانيت.
We decided we could not miss your Christmas feast after all.
قررنا في النهاية أننا لا نستطيع تفويت وليمة عيد الميلاد الخاصة بكم.